你们这是什么原因业力军医，今天欢迎回到另一个剂量
将制作有关工作经验的视频什么是工作经验
你能得到它你应该怎么做去得到它，只是一些一般
你们在找工作时应该记住的提示和建议
的经历，以及实际在工作中的经历，你们都不知道我是谁
我叫纳西尔（Nasir），我是伦敦大学医学院的二年级医疗队，
这些YouTube视频，以帮助您和您的接受目标
进入医学院希望希望它们对您有用，如果您想跟着我
我的旅程订阅了该频道，您没有在Instagram上关注我
快快快快地去吧去吧去吧，点击“跟随”按钮，让我们进入
该视频的主题是关于工作经验的，所以当您在
高中，而您正在申请医学院的其中之一
最大的事情和其中越来越重要的部分之一
应用程序正在获得工作经验，现在有很多原因可以上班
经历其中之一是，您几乎必须要申请
医学现在已经成为许多医学院校的必备条件，那又如何呢？
真的是工作经验工作经验是您去的地方
您希望将来有职业的工作，以了解它是什么
喜欢感受该地区的感觉
那个职位上的人所做的是什么，这确实是
对您有好处，它可以让您知道这是否是您真正想要的东西
例如，我有很多朋友，我们上高中时
每个人都想做药我想当医生我想做药等等
等等等等，然后他们中的一些人去工作了，他们回来了
说哇，那根本不是我不想要的医生
再做一次，相信我，你想知道什么
在进入医学之路之前，您已经进入，因为这是一个漫长的过程
现在就像我说的那样，工作经验在
申请，那是因为这是录取方案的一种很好的方法
您实际上知道您在说什么，您必须展示
招生团队，您对学习内容有现实的了解
医学是你知道医学是你想做的事，
您不仅会想到磨砂膏或Grey's Anatomy或其他任何东西
考虑一下您实际上知道医院极其混乱的医学
知道你将不得不面对艰难的决定，你知道
您将不得不管理医学院的领导者
在申请药物之前，请先了解所有这些知识，
一个绝佳的机会来发展自己，您可以在自己的基础上继续前进
没有实习技能，您可以在自己的基础上建立
您可以练习的人际交往能力知道与不认识的人交谈
知道谁可能与您来自不同背景的种族不同
精神状态如何，所以我希望这部影片的表现像是
仅供参考或通过工作经历的方式告诉大家一些建议和
一般技巧和您可能不了解的工作经验
希望它将帮助您开始寻找工作的旅程
经验和知道当涉及到什么时可以期待的，所以第一个
您要做的就是确定您想要的实际工作经验是什么
您要寻找的是它在遮蔽某人，例如医生
或保健助理或药剂师是在
一个青少年残疾中心，还是您想要一个多种不同的品酒师
某种传统工作经验的阴影意味着您
全天跟随个人（例如医生）进行
几天或一周，您会确切地知道他们每隔一小时要做一次
他们的日子，这让您对什么是药物有了很好的认识，
将来当医生的第二种类型
工作经验就是所谓的志愿服务，这是您去的地方，
您基本上会尝试并在整个过程中为员工提供所需的任何帮助
一天，但这也是您参与该领域并了解哪些内容的好方法
就像自己一样，它只是想让自己沉浸在
医疗领域实际上是您与他人交谈时的任何经历
您与他人打交道的地方将非常有用且可翻译
直接到医学上第二件事是，不同的学校需要不同的
数量和不同类型的工作经验，我将在其中发布一个链接
以下说明显示了英国所有不同的学校及其内容
如果您想申请，他们会寻找工作经验吗？
到某些学校，请确保您先检查该列表，但无论如何
阅读它，以便您知道他们正在寻找什么样的东西
例如，您看到许多学校都希望您在交易的地区工作
与他人并帮助他人是您的主要或主要重点
可能会看到一些学校专门为研究生录取医学做准备
学生希望在一个特定的环境中看到特定的阴影或特定的志愿者经验
确实取决于医院，因此请查看此列表并确保您熟悉
有了它，我想说的第三件事是提早提早提早申请，我
不能强调这些地方足够有竞争力，还有很多其他地方
像您一样的学生，他们希望找到工作经验并相信我，他们是
也会尽早申请，所以真的尽早申请这些
这个地方很快就装满了，你想要
给自己带来好处第四件事是当你
搜索这些工作经历当然Google会非常有用，您可以
通过电子邮件与人们联系，但我强烈建议您放置：查找
您的手机或其他任何东西，或者物理上进入该位置，这我认为是
巨大的优势，因为很少有学生愿意打出电话
即使更少的学生愿意参加体育课
位置，这使工作人员更容易雇用一张脸，因此他们实际上
知道他们已经与他们打交道，以回应并聘请某人
发送电子邮件给您，因此如果您能留下深刻的印象，那么您可能就是
带上你的简历或类似的东西
在寻找工作经验方面，这真的会走很长一段路
进行物理连接，无论是通过电话还是亲自认识
亲自面对可能会很吓人，但请相信我给这个名字加个表情是
非常有价值，所以技巧五是关于如何工作
经历你问谁，你问谁，谁的对话，这的答案确实是
任何人和任何人，您认识的任何人，甚至与NHS都存在远程关系
与他们交谈，看看他们是否可以找到可以与您合作的人或影子
或与您有任何联系的志愿者来帮助您获得工作经验
从您的家人或您的学校来，现在是时候利用他们来拜访您的
与帮助您进入医学院的相关人员进行学校对话，并
他们应该能够帮助您找到工作经验，他们应该能够
帮助您建立联系，当然最后您需要进行自己的研究
需要去Google搜罗不同的当地医院
您所在地区的本地GP给他们打电话给他们，亲自发送电子邮件给他们，
与合适的人交谈，以确保您获得第六次工作经验
事实是，我知道有些医院要求年满18岁
在您可以在其中工作或担任志愿人员之前，有些GP做法是有要求的
超过16岁的年龄，因此请确保您调查这些事情，以确保您
在实际申请之前或之前知道您必须具备的任何要求
尝试与该区域建立联系只是确保您知道它是什么
你申请第七名是在你真正被接受之前
您可能会接受采访的任何这些医院或志愿者职位，
这可能不会很正式，可能更像是休闲装
对话只是为了看看您是可以输入这些信息的好人
环境，但您可能想稍微练习一下
口语技巧，您可能想探索自己想去的原因
服药你自愿参加的理由，以防万一他们问你，以便你
有话要说八，所以一旦你真正做到
这对您的工作经验显然是您想要穿得潇洒，想要成为
想要有礼貌地寻找机会，问别人你在哪里
可以在您可以做事的地方提供帮助，从而为您带来真正有价值的体验
自己，但最重要的是，我不能强调得足够多，不能
足够强调这一点，您要做的最重要的事情就是反思您的
经历一天的结局，无论您在哪里志愿
你自愿做的事情是重要的是你如何反思
他们以及你如何向招生委员会展示你学到了什么
从这些经验中，所以我建议您整天
如果有任何有趣或有趣的事情，请拥有一个笔记本，将其记下来
一点点，但是在一天结束时，您要真正坐下半个
一个小时的时间，然后脑子里想着您在整个过程中所经历的
每天都在思考你所看到的一切
它如何使您感到自己学到了什么？
有什么让您开心的东西，只是反映什么而感到不舒服
反映写下所有这些想法和感受，因为当它
来面试的时候，这些笔记对您来说将是无价之宝
希望您能做到这一点，所以请相信我在所有
您所做的活动第九个是您是否可以尝试获得
多种工作经验，目标不仅是要掩盖同一位医生或
多个医生，您想在不同的时间做不同的经历
如果可以的话，可以为您提供不同的医学见解和方面
遮蔽药剂师或在疗养院做志愿者，然后
在全科医生工作，可能在残疾人中心或老年人中工作
您想尝试并在他的年龄获得广泛经验的家，以便
您知道您实际上是想这样做，因为您的工作将涉及
所有这些不同的东西，但是要这样，以便您可以显示录取
你实际上知道成为一名医生意味着什么，你知道这意味着什么
意味着在医学领域，你知道这是你想做的
如果您能从事10项工作，我会倡导获得一系列的经验
经验显然是非常有用的事情，您肯定想要
这样做可以为您自己和应用程序提供很多帮助，但是如果
您找不到特定的医疗相关工作经验，也不必担心
许多其他经验是直接有用和直接的
您所做的任何事情都可以翻译成医学，可以具有适用的技能，并且可以
与医学和医生有关，有领导，有管理
有交流，有寻找细节的机会
有适应能力，您可以通过其他方式学习所有这些东西
经历不一定是其他类型的工作经历
与您在舒适区之外的任何地方有关的医学有关
与不同的人打交道，你不得不适应它会变得非常
如果您做一些不同的事情，也非常相关且对医学有用
当您申请医疗时，它确实可以给您带来独特的优势
学校你想拥有一个真正脱颖而出的东西
在您的申请表上独一无二，这使招生委员会赞叹不已
让我让我三思而后行让我再读一遍，因为当他们
阅读数百种他们希望看到与众不同的应用程序
例如，在我上大学的时候，
航空团队，我们正在努力进行一些实验，
是由美国国家航空航天局（NASA）发射的卫星上的，所以我真的很酷
真正存在的东西上只有独特而不同的东西
您的应用程序，如果可以的话，那将是很长的路要走，这是我想要的最后一件事
说我要在描述中添加一些链接，以获取一些有用的资源，方法是
BMJ甚至已经沉迷于此页面，
可以搜索或工作在您附近的经历，他们拥有此地图，并且您
可以像单击您的地址，然后您会看到附近的位置可能是
一个很好的起点也可以在Google上进行自己的研究，但我
帮助在说明中发布一堆链接，希望对您有所帮助
好的，如果您喜欢的话，就是这个视频了，请确保您
如果您想观看更多内容，请在此视频上留下喜欢的频道订阅该频道
来自我的视频，希望您喜欢它，希望对您有用，我会在
下一个和平